المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة السادسة والعشرون بعنوان
" صاحب ندا "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي صاحب ندا منقراتي كده كده
في ايدي طبله مجودة امشي على ريحة الندى والنسمة في الجو منشده اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
توالي موالي والحدى يا مصر يا واحه مسعده
نطقتي والفجر كان صداه حتى الشجر في الحجر شداه لما بدأتي التاريخ بدا
لحمه وطول الزمان سدا انتي الأميرة المجاهده
الإنسانيه ام الفدا ام الحضارة يا والده ضميتي الأزهر والسيده
والف مدنى يدآ يدا سياج لأمه موحده
يا مصر عيشي على المدى واهدينا ثانيه مخلده إما الشهادة او الهدى
النصر الاكبر على العدا يا كحل عيني يا منجده
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
صوموا وقولوا آمنا يا عباد الله
كونوا قلوب مطمئنه يا عباد الله
النصر فينا ومنا يا عباد الله
احنا عرب والنبي عربي وضامنا اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى